Miren.
Esta noche Fang Lu
sentada allí sola.
sin tener contacto con nadie.
Alguien debe haber tocado su copa.
Pero el camarero y el camarero
Ya lo he investigado.
No es sospechoso.
En mi opinión, todo el mundo es posible.
Hay demasiada gente en el bar esta noche.
Casi me muero de vista.
Espera.
Retrocede.
Amplia.
Más grande, déjame ver.
¿Qué encontraste?
Miren el hockey sobre hielo
en la copa?
Shitou.
Ve a investigar a esta mujer.
que ha pasado.
La captura de pantalla de la copa de Fang Lu.
Bien.
¿Lo vieron?
El hockey sobre hielo en la copa
El tamaño es diferente.
En este proceso,
en este proceso.
Miren la copa en su mano.
Es ella.
Cambió la copa.
y tapó la cámara con su cuerpo.
No se puede grabar.
Revisa la trayectoria
de esta mujer.
A ver si hay una captura de pantalla positiva.
Parece que
conoce muy bien
muy familiar.
Así que nos hemos estado evitando a propósito.
No podemos conseguir
su imagen positiva.
Es un veterano, ¿qué te parece?
Esta figura
Es un poco familiar.
¿Será Chen Ting?
Lo hemos comparado.
No es ella.
La luz es demasiado oscura.
No puedo ver claramente.
Feliz cumpleaños.
¡Feliz cumpleaños! ¡Feliz cumpleaños!
Gracias, gracias, gracias.
Bienvenido.
¿Eres tú?
Yo mismo.
Aquí.
Te sirvo un vaso de agua.
Gracias.
Ya, ya.
Vamos.
Danos la cuenta.
Bien.
Adiós.
Ya, ya está.
Genial.
Vamos a otro lugar a seguir bebiendo.
Vamos.
Los clientes del parque industrial de enfrente
casi todos los días.
¿Por qué las manos están tan frías?
Te bajaré la temperatura.
¿Qué estás pensando?
Estás distraído.
Nada.
Lo siento.
No pasa nada, no pasa nada.
Solo tienes que pagar.
Vale.
Escanéalo.
Mira.
¿Cuánto cuesta?
Te lo diré cuando esté decidido.
¿Qué quieres comer?
Quiero un tazón de fideos.
Fideos con carne.
Bien.
Hermana, el maestro Gao ha salido del trabajo.
Déjame hacerlo.
Gracias.
Lo siento.
No pasa nada.
Nada.
Lo siento, lo siento.
No pasa nada, no pasa nada.
No pasa nada.
Solo tienes que pagar.
Gracias.
Hoy no solo tengo preocupaciones
sino también silencioso.
Puede estar cansado.
El trabajo no va bien.
Es un poco complicado.
¿Puedes resolverlo conmigo?
Si no,
tira los problemas hasta mañana.
No lo pienses.
Tienes razón.
Nuestro nuevo producto.
Pastel no dulce, pruébalo.
Me alegro de tu estado de ánimo.
Yo...
No me rechaces.
Vale, lo pruebo.
Recordarás todos los detalles.
Recuerdo las preferencias de los clientes.
¿Es una enfermedad profesional?
No es profesión.
Solo para algunos clientes.
Hoy eres un poco diferente.
¿Por qué?
Me siento diferente.
¿Es porque
un poco borracho?
Es el cumpleaños del cliente.
Bebí más.
No es de extrañar.
¿Es tan obvio?
Está bien.
¿Quieres comer algo más?
Basta, no hace falta.
De hecho, hoy
quería venir desde la empresa.
Vi que no estabas aquí.
¿Cuándo?
Aproximadamente a las siete.
Es imposible. Siempre estoy aquí.
¿Sí?
¿Entraste?
No.
Vi que no estabas en la puerta.
Justamente la empresa
me llamó para trabajar horas extras.
Por eso no entré.
Tal vez esté ocupado en la cocina
o al baño.
Es posible.
No entrarás si no estoy.
¿Vienes a comer
o a mí?
Solo me gusta tu comida.
Me alegro de que te guste.
Pero señor,
estamos a punto de cerrar.
Lo siento.
Te he retrasado tan tarde.
No pasa nada.
Entonces, la cuenta.
Bueno, me voy.
Adiós.
Este postre.
Muy bien.
¿Ha venido esta noche a las siete?
A las siete.
Estaba en la cocina
y no me di cuenta.
¿Qué pasa?
No me siento bien.
Shitou, ¿qué tal?
No me di cuenta de que se fue.
Gao Tianyang vino a la tienda hoy.
Me está poniendo a prueba.
¿Están demasiado cerca?
¿De qué te preocupas?
Es Guoan.
No es una persona normal.
Te expondrás.
¿Te preocupa mi capacidad
o mi encanto?
Depende de
con él.
Gao Tianyang es un pez grande.
No es demasiado.
Te gusta mucho.
No.
¿Cómo puedo atraerlo?
Bien.
No juegues demasiado.
Sé lo que hago.
¿Cómo fue ayer?
¿Qué?
¿No fuiste a la taberna Ju?
¿Es ella?
Tiene la misma figura.
Pero la acción
es un poco diferente.
Los maestros pueden ocultar
sus hábitos.
La probé.
No encontré ningún defecto.
Le pedí a Shitou que lo revisara.
las cámaras de seguridad cerca.
De las siete a las nueve
no salió de la taberna Ju.
La cámara de vigilancia del bar es muy borrosa.
No encontramos nada.
información disponible.
Por eso,
solo puedes confiar en tu propio sentimiento.
¿Estás decepcionado?
Sr. Zhang no es tan fácil.
Lo encontré.
Chen Ting solicitó
El avión de mañana por la mañana
Vuela a París.
Mañana.
Fang Lu está así.
¿Cómo?
Ella solicitó
el pasaje de salida del paciente.
Adelante.
Director Qin
Accidente.
Chen Ting quiere llevarse a Fang Lu.
A París.
Según la situación actual,
Chen Ting se llevó a Fang Lu.
para seguir
para amenazar a Fang Yongping.
Eliminó las pruebas.
para que Fang Lu se desmayara.
Todo esto tiene un plan.
Tenemos que actuar de inmediato.
Detengan a Chen Ting.
No podemos dejarla escapar.
La evidencia de que ella está involucrada en actividades de espionaje
Casi.
No te preocupes.
No puede escapar.
El objetivo más importante
es Fang Yongping.
En este momento,
deberíamos hablar con Fang Yongping.
a Fang Yongping.
Él es el mayor de la ciudad.
y su hijo está así ahora.
Debe estar sufriendo mucho.
Él y yo
con él.
Lo conozco muy bien.
Es que no es
muy codicioso.
Quiero hablar con él.
Qin.
Alcalde Fang.
Mira, vengo sin invitación.
Es un poco imprudente.
Está bloqueada en la puerta de casa.
Algunas cosas
algunas cosas.
¿Podemos entrar y hablar?
Adelante.
Todavía recuerdo que
le gusta más el té Pu Fu.
Es una costumbre de muchos años.
Es difícil de cambiar.
Ven.
Qin.
Recuerdo que
después de que fuiste a Guoan,
parece que es la primera vez
en privado.
Por eso vine de repente hoy
no para charlar.
Si tienes algo que decir,
dímelo directamente.
Dejemos de dar vueltas.
¿Cómo está Fang Lu ahora?
No está bien.
Últimamente he pensado
quiero enviarlo al extranjero.
para seguir recibiendo tratamiento.
Ya empezamos
sobre el asesinato de Fang Lu
sobre el asesinato de Fang Lu.
Me temo que
no puede salir de Jinhai.
¿Investigar?
¿Está involucrado en algún caso?
Sospechamos que participó
un juego de espionaje llamado Misión de agentes secretos.
¿Sospechar?
Solo sospecha
Si no hay pruebas concluyentes,
restringirá la salida de Fang Lu al extranjero.
y seguir recibiendo el tratamiento normal.
Me temo que no está bien.
¿Cómo lo sabe?
No tenemos pruebas.
Si tienen pruebas,
no deberías
de esta manera.
Usted y Fang Lu, Zheng Guoxian,
Tiene una estrecha relación con usted.
Solo vine a averiguar la situación.
El problema de Zheng Guoxian
Ya le dije
a la organización.
No se entregará a este caso.
para este caso.
A través de la investigación
a Zheng Guoxian,
encontrará muchas cosas
que no puede
por sí mismo.
Así que ahora sospechamos
detrás de él
hay otros cómplices.
Una persona más poderosa
que él.
Ya han comenzado
los trámites de alta.
Ya he saludado
al hospital.
Vigila a Chen Ting.
No podemos dejar que
Llévense a Fang Lu.
Entendido.
Hola, salgo del hospital.
Hola.
Lo siento.
Nuestro sistema
está a punto de ascender.
¿Puedes esperar un rato?
más tarde?
¿Cuánto tiempo tardará?
Debería ser pronto.
Siéntate allí un momento.
Te avisaré cuando esté listo.
Por cierto,
que trabajamos juntos.
Jefa Tian.
¿Lo recuerda?
Sí.
¿No fue después
al cuartel provincial?
Lo vi el año pasado.
En la sala de interrogatorios.
No puede ser.
Según la edad,
Debería retirarse.
En cuanto a los detalles,
no puedo decírselo.
Pero puedo decirle que
que hace esto
hace muchos años.
Solo que antes no se expuso.
Recuerdo que antes dijimos que
era un cobarde.
por alguna razón.
Esta carga psicológica
es demasiado pesada.
Estoy muy emocionada.
Me dijo que
y fue descubierto.
Por eso se sintió
me siento aliviado.
Lo más difícil
son los días
los días aterradores.
Porque todo el mundo sabe
Algunas cosas
definitivamente dejará rastros.
Eres como ese tipo de momento
en cualquier momento.
lo entenderá.
¿Me estás
¿Qué insinuas?
No.
Estoy indicando
Alcalde Fang
Espero que se entregue.
Sospechamos que
Chen Ting del Grupo Yunyi
tiene que ver con la organización de espionaje.
Y usted y Fang Lu
tienen una relación muy estrecha
con Chen Ting.
Porque las cuentas extranjeras de Fang Lu
y Chen Ting
con Chen Ting.
Ya tenemos
ya los tenemos.
Y ya lo hemos reportado a los superiores.
En este momento,
podemos dejar que Fang Lu
de Jinhai?
Conozco bien a mi hijo.
Debe ser
fue utilizado.
¿Quién se encarga de las cuentas en el extranjero?
Alcalde Fang
Lo conozco.
No es una persona codiciosa.
Desde el sindicato hasta el alcalde
Desde el jefe hasta el alcalde
tiene muchas oportunidades de corrupción.
Si lo hace por dinero,
es imposible que
ser apreciado por los líderes.
¿Entonces por qué?
Debe tener dificultades.
No tenía otra opción.
De lo contrario, no lo habrías hecho.
Ni siquiera te atreves a llamar a la policía
No te atreves a llamar a la policía.
Alcalde Fang
Usted es una persona inteligente.
y sabe mejor equilibrar las ventajas y desventajas.
Si realmente quiere proteger al niño,
la mejor manera
es dejarlo en China.
Una vez que salga,
se convertirá
como rehén.
No tiene ningún valor
a las organizaciones de espionaje en el extranjero.
¿Crees que Fang Lu
fuera de casa?
La decisión más equivocada
en mi vida.
es dejar que mi hijo se vaya al extranjero.
Pensé que
De esta manera,
se volverá más independiente.
También puedo concentrarme
mi carrera.
Nunca pensé que
me odiaría.
No esperaba que
que las organizaciones de espionaje
lo atacará.
para amenazarme.
Estoy ansioso por salvar a mi hijo.
No tengo otra opción.
Pero si doy este paso,
nunca podremos volver atrás.
Conozco muy bien sus métodos.
¡Malditos!
Son un grupo de animales.
Lo que más me preocupa ahora es
si mi hijo
si puede despertar al final.
Así que la mejor manera
es cooperar con nosotros.
Pueden garantizar que mi hijo
Absolutamente seguro.
Seguro.
Ha salido.
Camina al oeste de la hospitalización.
Chen Ting.
Ahora sospechamos que
en la operación de espionaje.
Espero que cooperes con nuestra investigación.
¿Estás seguro?
Seguro que pueden curar
a Fang Lu.
He contactado con
de la tercera rama de Jinhai.
para la consulta de Fang Lu.
No se preocupe.
Fang Lu
se despertará pronto.
¿Puedo...?
primero?
Míralo otra vez.
De lo contrario,
no nos volveremos a ver.
Esto...
No puedo decidir.
Lo siento.
Este edificio
¡Qué bonito!
Sí.
Hace diez años, era una tierra desierta.
Recuerdo que usted
Cuando era el alcalde,
construyó esta nueva ciudad.
Ahora se ha convertido
el símbolo de Jinhai.
He tomado
muchas decisiones correctas.
Pero solo tomé una decisión equivocada.
todo está mal.
¿Qué le pasa?
Vamos al hospital. Rápido.
Sí.
¿Qué tal?
Aguanta.
Yongping, aguanta.
No es nada grave.
Los indicadores del cuerpo también son normales.
Descansa bien.
Bien.
¿Cómo está Fang Lu?
Acabo de verlo.
Ya se despertó.
El doctor dijo que
Está bien.
Está cerca.
Aunque
me enamore de él desde lejos,
y luego nos vamos.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Solo mis piernas son un poco débiles.
No puedo levantarme.
La fiebre ha bajado.
El tiempo pasa volando.
En un abrir y cerrar de ojos,
Mi hijo ya tiene 30 años.
Estos días,
lo he pensado seriamente.
Nosotros dos
podemos recordar
cálido y feliz.
Muy pocos.
Eres muy consciente de ti mismo.
Desde pequeño,
tu relación con papá
con papá.
Así que pensé que
tengo que
con éxito.
Tengo que darle a mi hijo
para mi hijo.
Pero papá falló.
Tienes razón.
Si hubieras regresado a China,
te llevaré
a entregarte a la organización.
y explicárselo a la organización.
Las cosas nunca se desarrollarán
una situación
que no puedo volver atrás.
Me equivoqué.
Pero confío en ti.
Creo que mi hijo
es lo suficientemente bueno.
Tienes que seguir
tus propias ideas
por un camino saludable
en la vida.
Tienes la responsabilidad.
y responsable.
Papá, no te preocupes.
Esta vez
puedo hacerlo yo misma.
Ve.
Tengo que arreglar
otras cosas.
Un abrazo.
Bien.
Me voy.
Shitou.
Compruébalo.
Bien.
¿Qué es esto?
Esto fue encontrado
en la casa de Fang Yongping.
En los ojos de la cabeza de ciervo,
en los ojos de ciervo.
Revisé la cámara de seguridad.
de esta cámara de vigilancia.
se ha cortado.
con este monitor.
Es decir, la niebla nocturna
a través de aquí.
vigilando a Fang Yongping.
La investigación de esa parte
también fue descubierto por aquí.
Me pidieron que usara el negocio de inversión
para obtener información
para obtener información.
para proporcionar información.
Fang Yongping.
Deja que Zheng Guoxian
que me presente a alguien.
Normalmente no saben
me contactan directamente.
Básicamente
Zheng Guoxian.
Koh-hyun me ha seguido por mucho tiempo.
No hace falta que le diga muchas cosas.
Él sabe qué hacer.
Yo
solo usé el poder en mis manos
para ayudarle.
No es solo una recomendación.
Sí.
Aquí hay algunos empleados.
Al principio,
fue propuesto por mi líder.
¿Quién?
El vicepresidente del Grupo de acero especial.
Qian Ping.
pertenece a este tipo.
En general,
si les pido algo,
lo harán.
Por ejemplo, en nombre de la investigación,
en nombre de la inspección.
para contactar con algunos datos internos.
Espera.
Chen Ting.
Por supuesto, a tiempo.
para darles algunos beneficios.
Como ayudarlos a comprar
servidores o algo así.
El servidor
el jefe Zhang me pidió que lo proporcionara.
En ese momento,
les ofrezco
a ellos.
y a Qian Ping.
el 10%.
Qian Ping.
Vamos.
Hotel de vacaciones de la Isla Xiaoyue.
La cámara de la torre de señal
¿Tiene algo que ver contigo?
Fui yo quien mandó a alguien
a través de Zhao Jun.
¿Algo más?
Hay otro lote.
los modelos personalizados
también fue hecho por mí.
Es la relación entre Zheng Guoxian.
Esos modelos
fueron transportados a Jinhai
después de la personalización en el extranjero.
Grupo de Hierro.
¿Qué quieren?
No lo sé.
Solo sé que
Parece que están muy preocupados
a la licitación de alta velocidad.
¿Cuánto sabes del Sr. Zhang?
Solo nos contactamos a través del juego.
No nos hemos visto.
¿Está en Jinhai?
Tal vez está.
Sabe muy bien
nuestras acciones.